Questa è la linea più preziosa e
classica che racchiude il meglio
della tradizione orafa italiana
utizzando solo pietre preziose e di
alta qualità. Pax-fè di diamanti
dall’incassatura perfetta e magnifici
rubini 0 zaffiri rosa 0 blu 0 gialli,
acquamarine, mbelliti e torinaline
rosa. L’alta gioielleria classica si
fonde con la modernità e il nuovo
quandn realizza pezzo unici con
diamanti dai vari colori grigi
bruni () varie sfumature tagliati
piatti a slides con diamanti bianchi
taglio brillante a fare da contnrno.
