Silvia è la designer del marchio Le Muse, ha un passato di pittrice e ceramista per poi arrivare a disegnare le sue collezioni di gioielli realizzati con corallo, perle, pietre preziose, oro e argento. II marchio Le Muse è l'albero della vita simbolo di rinnovamento
della vita, realizzato in corallo Che
in Italia è da sempre simbolo di
rinascita e buona fortuna.
Le varie collezioni traggono
ispirazione dalla tradizione
italiana e ogni pezzo è prodotto
in Italia. Queste collezioni sono
in esposizione nel negozio
Le Muse situato in Varese.
L~atelier è specializzato nella crea-
zione di pezzi unici di gioielleria
per i propri clienti dal 1984.
